FATEC MOGI DAS CRUZES



Por que estudar na Fatec Mogi das Cruzes?
A Fatec Mogi das Cruzes é a instituição superior do Alto Tietê cujos cursos têm a melhor avaliação do MEC 
- Ministério da Educação. 
Os cursos já avaliados, Agronegócio, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Recursos-Humanos, 
receberam conceito Ótimo ou Excelente no ENADE.


A FATEC:
Inaugurada em 2008, a Fatec de Mogi das Cruzes é uma referência no ensino superior na região metropolitana 
de São Paulo.
A Fatec é uma instituição de ensino superior voltado à educação tecnológica. 
A faculdade está vinculada ao CPS - Centro Estadual de Educação Tecnológica 
Paula Souza e à Secretaria de Desenvolvimento Econômico, Ciência, Tecnologia e Inovação.
Entre os 67 cursos ministrados pelas Fatecs em todo o Estado de São Paulo, Mogi das Cruzes 
se destaca pelas graduações tecnológicas em Agronegócio, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, 
Logística e Recursos Humanos.



Foto1
Pré-matrícula aberta: de 20 de julho até 31 de julho.

Foto2
Rematrícula de Veteranos - 2020.02
Não perca a matrícula. Anote na sua agenda.

Foto3
Professores da Fatec de Mogi lançam livro sobre Direito Humanizado.

Foto4
Vitrine INOVA CPS: Projetos

Foto5
Atualização de Dados

Foto6
Workshop de Práticas Docentes e Discentes


Depoimentos:
Estudar na Fatec MC me ensinou que algo pode ser difícil, mas não impossível. 
Cursar ADS é um desafio. Eu estava há anos sem estudar e tinha passado por um período muito difícil na 
minha vida, que foi o nascimento do meu primeiro filho. Dediquei-me muito a ele e ao trabalho. 
Às vezes, estudar e conciliar todas as tarefas é um pouco difícil. Contudo, na FATEC, posso contar com 
um ambiente acolhedor e profissionais que nos estimulam e ajudam a alcançar nossos objetivos.

Simone Soares Guimarães dos Santos (Aluna do Curso de ADS)